- Ibrahim X : @sle1i.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
Ja sam dr Bendžamin Prajs.
Profesor antičke istorije.
Dnevnik broj 4.
Legendarni Nekronomikon.
Knjiga mrtvih.
nije samo mit.
Bratstvo mudrih ga je pronašlo
i uprkos mojim upozorenjima.
pročitao je neke bogohulne odlomke.
Oslobodivši demone.
takođe zlonamerne.
više nego sam đavo.
Neka nam Bog pomogne.
Dnevnik broj 5.
Otkrili smo nešto.
Objekat tako velike moći.
da ih može vratiti u pakao.
U slučaju da se vrate.
sakrio sam ga iza runa i čini.
Tako mora i ostati.
Ako bi se slučajno otpečatio.
oni će to primetiti.
Osetiće njegov poziv u zemlji.
Osetiće ga u vazduhu.
I zato se neće zaustaviti ni pred čim
da ga unište.
Kunem se!
Skočio je kroz prozor.
Na ulicu. u donjem vešu.
Ko skače kroz prozor?
Znam. Moraš biti idiot.
Dođavola! Nemoj mi reći da je Ema.
Ignoriši. – Je li hitno?
Leo. nije hitno.
Potpuno je poludela zbog jezera.
-Ostavi telefon u kolima.
-Pusti me!
U redu. hajdemo odavde.
Ne mogu da verujem!
Ozbiljno. ne javljaj se.
Ne javljaj se!
Ako se javiš. odlazim.
Pokaži malo poštovanja!
Zdravo. moja mala.
Dođavola!
Hteo sam da te pozovem.
Leo!
Vidimo se sutra.
I ja tebe volim.
Džered!
Hajde da idemo odavde!
Prestani da se ponašaš kao idiot!
Džered!
Dođavola...
Gde si?
Pomozi mi!
Dođavola!
Ovde sam. prijatelju.
Tu sam.
Šta je to. dođavola?
Srećan rođendan. čoveče!
Malo smo se opustili.
Ali ti to zaslužuješ.
Srećan rođendan!
Dohvatiću šampanjac.
Alis!
Šta je to bilo?
Jesi li mi zviždala?
Bila je to šala.
Ali to je već treća flaša.
Šta ako usporimo?
Džozefu je rođendan.
Dozvoljeno nam je da se
ponekad malo napijemo.
To je žurka. u redu?
Otvaramo poklone.
Džozef!
Srećan rođendan. brate.
Sa obe strane.
Od oboje.
To se nije smelo desiti.
HVALA!
Penkalo?
Ne bilo kakvo penkalo.
To je Belvoir.
Vredi hiljadu dolara!
I više! Ali to nije bitno.
Ovo je poklon da te ohrabrimo
da završiš svoju knjigu.
Nije baš suptilno. dragi.
Ovo je peta knjiga koju je započeo.
-Četvrta. -O. stvarno?
Izvinite.
pogledajte Alis i njene fotografije.
Bile su dobre.
Ali otkako sam joj dao ovaj komad nakita.
razlika je ogromna.
Ponekad je potreban samo mali podsticaj.
Koji? Sugestija...
Opet?
Srećan rođendan.
Sviđa mi se pakovanje.
Tako otmeno!
Baš si zgodan momak!
Svi izgledaju lepo u crno-belom.
Nisi mi ništa rekla.
To je sitnica.
Nema veze sa tvojim Belvoirom.
„Našim.“ Rekao sam da je od nas.
Hvala vam oboma.
Hvala. imate toliko talenta.
Zaboravljam da se Amerikanci grle.
Vrlo poseban zagrljaj za snaju.
Ljubiš mog dečka?
Mi Francuzi masturbiramo
da bismo se pozdravili.
Vrlo otmeno.
A ja sam ona kojoj nedostaje finoća.
- Ljubomoran je na moj poklon.
- Baš me briga.
- Kritikuješ.
- Uopšte ne. Pij manje.
-Pravimo žurku. -Znam.
Stišaj malo.
za ime Boga!
To je dobro.
Cigareta?
Obećaj mi da se nikada nećemo venčati.
To ništa nije značilo.
O da.
Ona to radi da me iznervira.
Isto važi i za cigarete.
Želimo bebu. a ona to i dalje radi.
Smešno.
Izrugivanje.
Zaboravi. Znaš ga.
Mogu li da dobijem cigaretu. šefe?
Prestani. nisam ti ja šef.
Ja šaljem čekove.
Naravno da si šef.
Nije li ti hladno u toj majici?
Kako si.
Tamo je kao u rerni.
A muzika je preglasna.
Znam. Stalno mu govorim.
Slobodno nastavi da me ogovaraš
pred mojim zaposlenima.
Za diskusiju.
Ne brini. Majk.
Nije tvoja krivica.
Alis. dolaziš li?
Ne diraj me!
Smiri se.
Ne pravi od mene negativca.
Ti si ta koja pravi scenu ovde.
A ti. praviš od mene histeričnu pijanduru.
Izvinjenja.
U redu. krećemo.
Pogledaj me.
Mrzim kad se ponašaš kao dete!
Ne nazivaj me tako!
I prestani već s tim sranjima!
Ne diraj me!
Već sam ti rekla!
Dođavola!
Vidiš li u kakvo me stanje dovodiš?
Nisam bila ovakva pre.
Nijedan moj bivši partner
nije učinio da izgubim živce.
Odakle misliš da to dolazi?
Ako ne možemo da razgovaramo.
kako ćemo krenuti dalje?
Tako je. idi kod Majka.
Daj mu cigaretu.
I podaj mu se!
Ona je bolesna!
Pijana si.
Daj mi ključeve.
odvešću te nazad.
Vil!
Kumo!
Ne pomeraj se! Šta god da radiš...
Ne pomeraj se.
Zovem pomoć.
Dođavola!
Vil!
Vil...
Našli smo te.
Odvedi nas do svoje porodice.
Šta je to. dođavola?
Dan...
Apstraktno...
Montos.
Upomoć!
Kanada!
Uzimaš li nešto za spavanje?
Ništa ne pomaže.
Kada si stigao?
Pre dva dana.
Džozef praktično živi ovde.
Dali su mu drugu kuću.
Potraži to.
Otkad imaš pištolj?
Ne pripada meni.
Pripada Džozefu.
Mora da misli da je totalno kul.
Džozef. opasan momak?
To je slatko.
Zdravo Poli. Kako si?
Neće te se sećati.
Prošla je samo godina.
Moramo nositi isti broj cipela.
-Posao ne ide dobro...
-Nema problema.
Obećao si da ćeš završiti do podneva.
Trebalo bi uskoro da završiš.
Svi smo se ovde okupili...
Svi smo se okupili ovde
u znak sećanja na Vilijama Prajsa.
da mu odamo počast
i da podelimo uspomene na njega.
jer dokle god su ove...
Uspomene će ostati.
Vilijam će zauvek biti sa nama.
Želeo bih da pozovem
gospođu Suzan Prajs.
Vilijamovu majku.
da kaže nekoliko reči.
Boni. šta to radiš?
To je Suzan. bako.
Tetka Boni...
Ne troši dah uzalud.
Vilijame...
Moj mili dečače.
Mogla bih satima da pričam
o ovom divnom detetu.
Bio je to.
Uzor od tinejdžera.
I čovek kojim smo se toliko ponosili.
Toliko je voleo francusku kuhinju.
da nas je tokom studija u Parizu
iznenadio donevši sledeće:
francusku suprugu. Alis.
Vil je sanjao o osnivanju porodice.
Bili biste odlični roditelji.
Mi bismo bili deda Edgar
i baka Suzan.
Dala bih sve da ponovo budemo zajedno.
Hvala ti. Suzan.
Veoma mi je žao zbog buke.
Alis!
Želiš li nešto da kažeš?
Neku uspomenu na svog muža?
Nisam ništa pripremila.
U redu.
PA...
SADA.
želeo bih da pustim pesmu
koja je Vilu bila veoma draga.
Vašu svadbenu pesmu.
Želim da se oprostim od svog sina.
Poslednji put.
Moći ćete da preuzmete pepeo
za nekoliko dana. ali ne možete ostati.
Gospodine.
Moj sin je upravo umro.
Pet minuta. Ne menjajte ništa.
ili će biti problema.
HVALA VAM.
Moje najdublje saučešće.
Vil!
Čekaj!
Dolazim.
Čekaj. momče!
Tu sam!
Dolazim!
Šta je...
Pođi sa nama.
Naći ćemo se tamo.
Je li daleko?
Manje od 5 minuta.
Kako si?
Jesam. ali znaš da me ne žele tamo.
To nije istina.
Pogledaj unutra.
Njima je samo važno da smo zajedno.
Ti si deo porodice.
Čak je i moja majka bila dirnuta
što pristaješ na kremaciju.
I da to uradimo ovde.
Stvarno te mnogo voli.
Možda. ne znam.
Moj otac te. s druge strane. mrzi.
Postalo je znatno gore.
Jesi li ikada bila ovde?
Ovde smo se venčali.
Mama. tata?
Vraćam se.
Bako. znaš li gde je mama?
Još je u školi.
Izlazi u 16 časova.
HVALA.
Mama?
Šta to radiš?
Zar ne vidiš?
Pozvala si Alis.
Bila je Vilova žena.
Ja ću to uraditi.
Kad smo vam dali kuću.
rekla sam ti da sve baciš.
Zašto je sve još uvek ovde?
Htela sam uspomene na svog dedu.
Bilo je kao da to bacam.
Izbacio nas je. Znam.
Ali tu ima i fascinantnih stvari.
Oslobađanje demona
takođe zlonamernih.
više nego sam đavo.
Zar ti je to fascinantno?
Koristim to kao inspiraciju
za svoju knjigu.
Je li tvoja knjiga o tvom dedi?
Ne o njemu.
već o njegovom radu.
Iskreno...
Prokletstva.
demoni...
Postoje ludi artefakti
doneti sa raznih strana.
Bio je član tajnog društva.
Kulta.
Bili su istoričari.
Sve je zapisivao u svoju beležnicu.
Htela sam da ti pričam o tome.
Slušaj me pažljivo.
Moj otac nije bio dobar čovek.
Kada je moja majka počela da gubi razum.
on se povukao.
Provodio je svo vreme sa svojom braćom.
Još je bio na ekspediciji
ili zakopan u svojim starim tomovima.
Kad se tetka Boni razbolela.
zauvek ju je napustio.
U potrazi za zarđalim oružjem
i izgriženim pergamentima
da nas zaštiti od zla.
Ova prazna priča maskirala je
njegov nedostatak hrabrosti.
Suoči se sa poteškoćama.
Ja sam morala da se
brinem o ovoj porodici.
Žao mi je. mama.
Trebalo bi da se odmoriš.
U redu je. To su lekovi.
Reci im da ćemo ručati za sat vremena.
I baci to.
Pusti me!
Šta je to?
Ona želi da izađe sama.
Htela sam da ti pomognem!
Boni!
Uhvatila sam je! Hoće da mi ukrade novac!
Zovi policiju!
Boni!
Smiri se.
Slomljeno je!
Trenutak. mama.
Prljava lopovko!
Tata?
Rezervoar je prazan.
Bašta može da sačeka.
To se mora uraditi kako treba.
Ja ću to uraditi.
Dajemo vam ovu kuću.
a vi puštate da propadne.
Voliš da živiš u prljavštini!
Tata. pomozi mi.
Unutra smo.
Pusti nas unutra. tata.
Biće sve u redu.
Ne opiri se.
Uradi to.
Hajde. možeš ti to.
Uradi to!
Edgare?
Edgare. jesi li dobro?
Nemoj reći mojoj ženi.
Molim te.
Zadržaću ovo. važi?
Šta se desilo?
Preskočio sam stepenik i razbio sudove.
Izvini.
Da. čula sam.
Možeš li to staviti na sto?
Pazi. I meni se to desilo.
Je li istina?
To je Nioba.
grčka kraljica.
-Edgarova omiljena. -Lepa je.
Zašto si prestao?
Zbog dece.
Onda se moja sestra Boni razbolela
i majka nije mogla da ostane sama.
Bio si talentovan. šteta.
Zašto „šteta“?
Bio sam sa ljudima koje sam voleo.
Izgradio sam svoj život.
Znaš. bez svoje porodice.
ja sam niko.
Hvala. Džozefe.
Bilo je odlično.
Kako si?
Kako si.
Ne!
Ovo je Vilov stan.
Moj veliki dečko Vil.
Kada stiže?
Edgare?
Zadužen si za vino?
Ja ću se pobrinuti za to.
Tako dobro.
Bilo je zamrznuto. Samo sam ga podgrejao.
Džozef je u pravu.
Ukusno je.
Nikada ne bih pomislila
da je bilo zamrznuto.
To zabrinjava.
Ovo su jasno zamrznuti
proizvodi na papirnim tanjirima.
Ako vodiš restoran sam.
moraš razlikovati zamrznutu i svežu hranu.
Što se tiče restorana.
nisam siguran da li...
Razgovaraćemo o tome kasnije.
Hajde da razgovaramo o tome sada.
Svi smo ovde.
Pa... još nisam odlučila.
Ali to je bio Vilov restoran.
Zajedno ste ga izgradili.
Ja sam vodila knjigovodstvo.
Ali ti si...
Njegova žena.
Jesi li sigurna?
Iskreno. mislila sam
možda bi trebalo da se
vratim u Pariz na neko vreme.
Da provedem vreme sa ocem.
Deluješ odlučnije nego što priznaješ.
Moramo ovo da rešimo unutar porodice.
Osoblje te voli.
Alis.
potrebna si im.
Misli na Vila.
Uradi to za njega.
Učestvuj!
Znam ko si.
Ti si žena mog unuka. zar ne?
Ne zatvaraj uši.
postavila sam ti pitanje.
Sve je u redu.
Samo kažem da...
Možeš da preuzmeš uspešan posao.
tokom omaža Vilu.
To je bilo njegovo životno delo.
Ta strast.
Nastavi sa tim.
Suzan...
Radije bih razgovarala o tome kasnije.
Ne. sada je savršen trenutak
da stavimo sve na sto.
U pravu je.
Moramo da donosimo odluke zajedno.
Bez mene. ti si niko i ništa. Alis!
To je ono što bi Vil želeo.
To je tvoj problem!
Pokušavamo da dobijemo bebu!
Ti ne znaš.
Šta god želiš!
Ostavi me na miru. Alis!
Alis!
Smiri se.
Ja sam mirna.
Ali ne bi trebalo da govoriš u Vilovo ime.
Ja sam njegova majka.
Niko ga ne poznaje bolje od mene.
Prestani. bako.
Slušajte.
svi smo ovde zbog njega.
ali Alis je u pravu.
Ovo nije pravi trenutak.
Za tebe nikada nije pravi trenutak.
Zato u životu nisi ništa postigao.
Edgare. prestani.
Ne usuđuj se da me dotakneš. dođavola.
Svi tugujemo. to nije
razlog da budemo okrutni.
To je dobro.
Ne!
Gde je ona?
Gde ti je burma?
Ne nosiš je?
Jesi li je prodala?
Za dobru cenu?
Ne. Naravno da ne.
Mogu li da dobijem vadičep?
Duks
I patike na sahrani svog muža?
Ja sam ovde. Razgovaraj sa mnom lično.
Nisi čak ni zaplakala.
Zar ti to nije čudno?
Svi tuguju...
Izlazi odavde!
Vil je mrtav.
A ti nam radiš ovo?
Dosta je. tata.
Tvoja je krivica što je umro.
Trebalo mu je zabraniti da vozi!
Nije moja krivica! Posvađao se sa Alis.
-Hoćeš da kažeš da je moja krivica?
-Naravno da ne.
Bila si tamo.
Mogla si i ti da ga zaustaviš.
Pokušala sam.
Nisam bila ja. ali nije ni moja krivica.
-Ne govorim to.
Alis. mislim da...
Gledaj svoja posla.
Ti ne znaš ništa.
Srećna si što je mrtav.
Molim te.
Vil nas gleda od gore.
Od gore?
Je na samom dnu.
Šta to radiš?
Stani!
Upomoć!
Uzmi ključeve.
Mora da bude prebačen u bolnicu.
Tija. dođi da mi pomogneš.
Uhvati ga za ruku!
Imam ga!
Čime smo ovo zaslužili?
Dođavola. je li on lud ili šta?
Ubio je psa! Znam.
Krvari!
Zašto?
Tvoj otac.
Stani!
Pusti ih!
Pusti ih. rekla sam!
Skini ga!
Ubij ga. dođavola!
Spusti me. Džo.
Spusti me.
Spusti me. Džo!
Spusti me!
Džozefe!
Četiri tela u vatri...
"Oktobar 1983."
"Ova prokleta knjiga mrtvih."
"Rekao sam im da je ne čitaju."
"Zabranjena čarolija."
"Četiri reči.
"Ko može da oslobodi zlo?"
"Nisu me slušali."
"Decembar 1983."
"Konačno sam je našao."
"Oružje koje može da ih zaustavi sve."
"Bodež. stvoren od strane..."
"Bratstva mudrih".
"Dovoljna je samo mala posekotina."
"Da se istrebi demonska duša."
Sakrio sam ga. ali moram opet da odem.
"Ova stvorenja.
"Gone me."
"Moram da zaštitim."
"Svoju ženu i svoje ćerke."
"Tokom dana..."
"Apstraktno.
"Montose.
Ne. mrtvo je.
Alis?
Šta je to?
Ne razumem šta pričaš.
Šta se desilo?
Gde ti je otac?
Mislim da je tata ubio Tiju.
Otvori.
Evo me.
Vratila se po moj novac.
Za vašu savršenu porodicu!
Živeli.
Džo. povređena sam.
NE! Džo!
-Gde ti je otac?
-Moramo da idemo.
Alis. brzo!
Moramo da idemo!
Edgare!
Ljubavi moja...
Pusti me!
Mama!
Ti si ona koja je trebalo da umre.
Ne Vil!
Samo stoji tamo i gleda nas.
Zarobljeni smo!
Odmah se vraćam. mama.
Deca?
Molim te. otvori vrata.
Jesi li došla da vratiš ono što si ukrala?
Upravo tako.
Mama!
Kako si?
Mama. je li sve u redu?
U redu. tu sam.
Uništićemo vas.
Nema više bratstva.
Da li da idem tamo ili...?
Želiš li da pođeš?
Idi ti.
Izvedi baku gore.
Mislila si da ću ti ostaviti
sve muškarce u porodici.
Džozefe. dođi!
Upomoć!
Ne napreži se previše.
To nije njegov način.
Rekla sam ti da dođeš!
Suzan...
Prestani da ga maziš.
On ima nešto što nam treba.
Daj nam ono po šta smo došli!
Rekla sam ti. ona je lopov!
Jesi li sada hrabar?
Ja sam bila tvoja prva.
Čvrsto nameravam da budem tvoja poslednja.
Nisi želeo da povučeš oca u ponor...
Ali ubij mene...
Je li lako?
Dođi ovamo. mlada damo!
Imam ono što tražiš.
Odmah se vraćam. dušo.
Novac je ispod mog dušeka.
Uzmi ga
i ostavi nas na miru.
Sve unutra je polomljeno.
Ali treba nam nešto
što kriješ u svojoj maloj glavi.
Tvoj muž ti je sigurno rekao gde je to.
To će te izlečiti.
Poli!
Gde ti je noga?
Prljava mala...
Bratstvo mudrih nije uspelo. Ni tvoj deda.
Svi ćete umreti večeras.
Alis!
Dolazim.
Dolazim da te nađem.
Šta je to Bratstvo mudrih?
Mislila sam da je to besmislica.
Sad ćeš mi sve ispričati.
Videla sam one uvrnute
crteže koje si bacila.
Da li ti je Vil pričao o našem dedi?
Uvek su nam govorili da je bio nestabilan.
U svojim beležnicama je napisao:
da je ta grupa bila uverena
da je đavo došao na Zemlju.
Da će se vratiti ako bolje
pogledamo ono što je nazvao...
Knjigom mrtvih.
Moj deda je išao na put oko sveta.
Tražeći artefakte
da se zaštiti od svega ovoga.
Imaš li ih još uvek?
Moja majka me je zamolila da
sve bacim posle njegove smrti.
Dođavola.
Tražila je. ali ja nisam.
Sakrila sam nekoliko stvari na tavanu.
Tija...
Vlasnik je rekao da traži nešto.
Možda to može da ih zaustavi.
Mama. moraš ovo da popiješ.
Možeš li da pogledaš ispod kreveta?
Tata uvek proverava. tamo ima čudovišta.
Nema čudovišta.
Lažeš.
Ne brini.
Ovde nemaš čega da se bojiš.
Laku noć. mama.
Laku noć. Suzan.
Kako si me nazvala?
Dođi u moj zagrljaj. draga moja.
Mama...
Nedostajala si mi.
Toliko si mi nedostajala.
Delimo isti san.
To se još uvek može ostvariti.
Cela porodica može biti zajedno.
Vil je već na putu.
Biće ovde uskoro.
Ne boj se. Suzan.
Sećaš li se šta si rekla na sahrani?
Da bi dala sve
da bismo svi opet bili zajedno.
Bez svoje porodice.
ti si niko.
Nedostaješ mi.
Nedostaje mi naš odnos.
Godinama me nisi tako poljubila.
Tvog oca više nema ovde.
Možda...
Džozefe?
Je li baka dobro? Je li sve u redu?
Sve ide kako treba sada.
Veruj mi.
Da ti verujem?
Oni nam nisu neprijatelji.
Sad sve razumem.
Samo žele da vrate ono
što je moj otac ukrao.
Rekla sam ti da je bio loš.
Prilično je jednostavno.
Reci im gde je to.
Daj im šta žele i sve će prestati.
Možemo opet biti srećni.
O čemu to pričaš?
O oružju.
Sve smo bacili.
Lažeš.
Reci nam gde je.
Nama?
Gde je Kandarov bodež?
Moraš prestati da se mešaš
u naše porodične stvari.
Obećala si mi!
Ne smeš ga povrediti!
Ova će horor priča na
kraju ipak biti korisna.
Jedan.
Divim se tvom radu.
Konačno možeš biti ponosna na nešto.
Jesi li to nešto rekla?
Znam gde je bodež.
Ništa nas ne može zaustaviti sada
ako se dokopamo bodeža.
Pusti ga!
Ostavi ga na miru!
Gde je bodež?
Gde je ona?
Odgovori!
Nađi ga...
Pre nego što ga oni nađu.
OnlyFlix.
Only Flix – Gledajte HD filmove
i serije besplatno na mreži.
OnlyFlix.
Samo
stani.
To je upravo ono što si čekala.
Sviđalo ti se kad te Vil povredi.
Zato si i ostala.
Ne zatvaraj uši.
postavila sam ti pitanje.
Suzan!
Upomoć!
Suzan. ljubavi moja...
Pritisni dugme da
raskomadaš lice ove kurve.
Unela je haos u ovu porodicu.
Tvoj sin je umro zbog nje.
Uradi to.
Za Vila.
Uradi to!
Suzan...
Uradi to.
Žao mi je. Alis.
Je li to Džozef?
Je li to moj sin?
Šta to radiš?
Budi srećna što te nisam ostavio.
Ne usuđuj se da se pomeriš!
Srećna?
Moja porodica je mrtva.
Svi koje volim
su mrtvi
zbog tebe.
Sve što si uradila.
doneće nam nesreću.
Mrzim te.
Umukni. Suzan.
Umukni!
Nisam ja unela ništa u tvoju porodicu.
Sve je već bilo tamo.
Vidiš li to?
Vidiš li. Suzan?
To je tvoj sin.
On je bio sposoban za to.
- Bio je to nesrećan slučaj. - Ne!
Nije bio.
I ti si to znala.
Znala si to. Suzan.
Zaslužuješ sve što ti se dešava.
Sve. dođavola.
Ali znaš šta?
To je iza mene.
Više me uopšte nije briga.
U pravu si.
Tvoja prošlost je mrtva za
tvoju prošlost je iza tebe.
Samo...
Iza tebe.
Kao senka.
Ne možeš joj pobeći.
I kad pomisliš da si spašena...
Kad odahneš s olakšanjem.
moj sin će biti tamo.
Tako bi svaki muž trebalo da postupi.
I spaliće te
u potpunosti
kao kurvu
koja jesi.
Bićeš mrtva pre svitanja!
Alis?
Pomozi mi da uđem!
Znam gde je bodež.
Pomoći ću ti da ga nađeš.
Onda ću ga otvoriti za tebe sa:
baš kao što je moj brat trebalo da uradi.
Beskorisna si.
kao moj deda.
On ga nikad nije našao.
Ni tebi se neće posrećiti.
Dozvoli mi da okončam tvoj bedni život.
Čini se da uživaš u patnji.
Zato si dopustila Vilu da te povredi.
Jadna mala Alis.
Naći ćemo te samu na tavanu.
Raskomadanu od glave do pete.
Nisi želela decu.
Tvoje telo je beskorisno.
To nije taj pravi.
Bratstvo mudrih je mrtvo.
Dođi ovamo. kučko jedna.
Rekla sam ti da nije ovde...
Moja porodica će...
Jebala te tvoja porodica!
Ostala si jer ti se sviđalo.
Ili zato što si bila prevelika
kukavica da me ostaviš?
Pogledaj se.
Još uvek ne mogu da odem.
Sećaš li se poslednje
stvari koju si mi rekla?
Ona je bolesna!
Tvoja želja je uslišena.
Nije trebalo da te povredim.
Alis. trebalo je da te ubijem.
Ovde sam ti obećao da
ću uvek biti uz tebe.
I da nas čak ni smrt neće rastaviti.
Održaću svoje obećanje.
Alis.
Jer bez mene.
ti si niko.
Jesam?
Nikada ne bih mogao da živim bez tebe.
Neću dozvoliti da ti živiš bez mene.
Gde je bodež?
Gde je ona?
Idi po njega.
Gde je bodež?
Govori ili gori. kučko!
Eto ga. tvoj jebeni bodež!
Volim te.
To nije dovoljno.
Imaš li cigaretu?
Nemam prava da...
Gubi se odavde!
Ko ti je ovo uradio?
Moj bivši muž.
SUBTITLE GENERATED BY SUBTEKS .ME
Оглашавајте свој производ или марку код нас; контактирајте www.OpenSubtitles.org